Kita sudah membuat
satu parameter masukan bersama.
Ini adalah kode metode calculatePrice
yang sudah termasuk
di catatan instruktur.
Sekarang mari kita lakukan
kasus dua parameter masukan.
Dalam metode submitOrder, kita ingin
memanggil calculatePrice (quantity, 10).
Di mana 10
mewakili $10 per cangkir kopi.
Jadi pertama-tama kita ubah ini.
Dalam metode submitOrder saya akan
memanggil calculatePrice (quantity, 10).
Saya memasukkan dua argumen
untuk metode ini.
Ada kesalahan karena tidak cocok dengan
signature metode di sini.
Dan saya akan memperbaruinya.
Dalam tanda kurung
akan saya tambahkan koma.
Dan kemudian ketik harga int
karena kita memasukkan harga sebagai
masukan kedua dan itu bilangan bulat.
Ia segera mengatakan bahwa
ada kesalahan karena itu tidak cocok
dengan signature metode di sini yang hanya
memiliki satu parameter masukan.
Saya akan mengubahnya sehingga
memiliki parameter input kedua.
Jadi dalam kurung buka dan
kurung tutup ini, saya akan tambahkan
parameter kedua.
Karena ini adalah harga per cangkir kopi,
saya akan menyebutnya
harga per cangkir, dan itu adalah angka,
jadi saya katakan bahwa tipe datanya int.
Nama jenis parameter bisa apa saja
yang Anda inginkan.
Ini harus deskriptif dengan
informasi yang dipegangnya.
Sedangkan tipe data haruslah
tipe data java tertentu.
Begitu juga string int dan lainnya
yang belum kita pelajari.
Saya juga memperbarui doc java untuk
mendeskripsikan parameter input kedua ini.
Saat saya amati metode ini,
kita ambil kuantitas dan
mengalikannya dengan 5
untuk $5 untuk secangkir kopi.
Tapi sekarang harga per cangkir
telah berubah menjadi variabel.
Jadi mari kita gunakan harga per cangkir
bukan nilai tetap dengan nilai 5.
Sekarang harga total pesanan
akan menjadi kuantitas
kali harga per cangkir.
Jika Anda ingat analogi pola
yang saya bicarakan
sebelumnya, sekarang kuantitas dan
harga per cangkir dapat ditukar
dengan nilai yang berbeda
karena parameter masukan mereka.
Anda bisa memanggil calculatePrice
dengan kuantitas yang berbeda dan
harga per cangkir yang berbeda
dan perhitungan ini masih akan bekerja.
Sekarang kita selesaikan
kasus parameter masukan nol.
Dalam metode submitOrder,
kita memanggil calculatePrice
dengan kurung kosong.
Dalam metode submitOrder,
saat saya panggil calculatePrice,
akan saya hapus argumen-argumennya.
Kita tidak melewatkan
masukan apapun ke metode ini.
Langsung ada garis bawah merah
karena ada ketidakcocokan dengan
signature metode, jadi
saya akan meneruskannya dan menghapus
semua parameter masukan ini.
Ini juga mengeluhkan error akibat
parameter ini tidak ada sehingga saya
akan meneruskannya dan menghapusnya.
Sekarang kita mendapat error bahwa ia tak
dapat menyelesaikan harga per cangkir.
Ini bukan lagi variabel masukan,
jadi kita perlu kembali ke
nilai harga tetap yang $5
atau Anda bisa memilih harga lainnya.
Komputer tidak mengeluh tentang kuantitas
karena itu sebenarnya
variabel global, dan
Anda dapat mengacu variabel kuantitas ini
dari metode apapun dalam kegiatan utama.
Maaf.
Saya seharusnya memilih nama selain
kuantitas untuk parameter masukan.
Tetapi Anda mendapatkan idenya,
tanpa parameter masukan,
Anda hanya bisa mengacu
variabel global.
Anda dapat menggunakan nilai-nilai tetap
atau jika Anda membuat variabel lokal,
Anda dapat mengacunya.